"ঠে আরিসতরচরাত চাললস",
"এখন অনেক রাআত তমার কাধে আমার নিসওাশ",
"আমি বেঞ্ছে আছি তমার ভালবাসায়",
"ছুয়ে দিলে হাআথ",
"আমার বরিদ্ধ বুকে তমার মাথা",
"ছেপে ধরে তলছি কেমন নেশায় [এক্স২]",
"এখান আনেক রাত তমার কান্ধে আমার নিসসাশ",
"",
"কেন জে অসঅংকঅছে অন্ধঅ গানের কলি",
"পাখার বলেদের তালে সজা সুজি কথা বলি",
"",
"আমি ভাবতে পারিনি",
"টুমি বুকের ভিতর ফাতছ আমার",
"ষরির জুরে তমার পরেমের বিজ",
"আমি থামতে পারিনি",
"টমার গাআলে নরম দুক্ষ",
"আমায় দুহাত দিয়ে মুছতে দিও পলেয়াসে..",
"",
"টমার গাআনের সুর",
"আমার পকেত ভরা সততি মিত্থে",
"রেখে দিলাম তমার বেগের নিলে",
"জানি তরকে বহুদুর",
"টাও আমায় তুমি আকরে ধর",
"আমার ভেতর বারছ তিলে তিলে",
"আমি ভাল আছি."
"তমার খবর কি."
"আজকে শন্ধা বেলা তুমি কি করছ."
"অবাক বেপার হল, আমি এখন বাংলা লিখতে পারি ইংলইশ দিয়ে."
"আর মজার বেপার হল আমি দুই ভাবে লিখতে পারি."
"একটা ডাইরেকট আরেকটা ফনেটিক."
"তমার দেশ এ কত টাকা তে এক ডলার."
"আমি এই ভাবে আবার জুক	 ব
 লিখতে পারি."
